User Stories:

"Jako operator systemu ZSAD chcę mieć możliwość monitorowania decyzji podejmowanych przez AI w czasie rzeczywistym, aby analizować strategię odpowiedzi."

"Jako analityk bezpieczeństwa chcę mieć dostęp do logów decyzji podejmowanych przez AI, aby badać potencjalne anomalie i optymalizować strategie systemu."

"Jako naczelnik państwa w związku z globalną sytuacją kryzysową chciałbym zapewnić bezpieczeństwo mojemu narodowi."

"Jako Jan Kowalski - Zwykły Cywil chciałbym móc cieszyć się bezpieczeństwem i wolnością."

"Jako żołnierz chciałbym móc cieszyć się życiem i uniknąć pójścia na front dzięki ZSAD."

"Moja rodzina jest szczęśliwa bo nasi wrogowie nie żyją."


Wymagania funkcjonalne:

    System powinien identyfikować zagrożenia na podstawie analizy danych, przykładowo obrazów satelitarnych
    System będzie analizował sytuacje używając sztucznej inteligencji i podejmie decyzje autonomicznie.
    Każdy węzeł systemu będzie zawierał cząstkowy obraz sytuacji i będzie się komunikował z pozostałymi węzłami.
    System w razie potrzeby aktywuje środki obronne.

Wymagania niefunkcjonalne:

    Czas reakcji systemu powinien wynosić nie więcej niż 1 sekundę.
    Komunikacja między węzłami zostanie zaszyfrowana.
    Sztuczna inteligencja użyta w systemie zostanie wytrenowana do wykrywania fałszywych sygnałów i niepodejmowania akcji wobec nich.
	
	R.O.P
	
	Rzeszów Obliteration Program
